NPM REACT-DOM: React Router DOM es un paquete npm que le permite implementar enrutamiento dinámico en una aplicación web. Le permite mostrar páginas y permitir que los usuarios naveguen por ellas. Es una biblioteca de enrutamiento del lado del servidor y del cliente con todas las funciones para React. React Router Dom se utiliza para crear aplicaciones de una sola página, es decir, aplicaciones que tienen muchas páginas o componentes, pero la página nunca se actualiza, sino que el contenido se obtiene dinámicamente en función de la URL. Este proceso se llama Enrutamiento y es posible con la ayuda de React Router Dom.

NPM SASS:

NPM REACT-ICON: Incluya íconos populares en sus proyectos de React fácilmente con react-icons, que utiliza importaciones de ES6 que le permiten incluir solo los íconos que usa su proyecto.

npm i --save react-select

Atlántida
Choluteca
Colón
Comayagua
Copán
Cortés
El Paraíso
Francisco Morazán
Gracias a Dios
Intibucá
Islas de la Bahía
La Paz
Lempira
Ocotepeque
Olancho
Santa Bárbara
Valle
Yoro